Programın Yetenekleri;

- Takvim Üzerinde Tarih Aralığı seçebilir ve ardından açılan popup üzerinden bir plan adı ekleyerek istediğiniz tarihlere plan ekleyebilirsiniz.
- Tarih seçimini gerçekleştirdikten sonra açılan ekrana başlangıç ve bitiş tarihleri otomatik olarak gelecektir.
- Eğer ki plan ekleme ekranında, bir plan adı girmezseniz program planınızı kaydetmeyecek, size bir uyarı göstererek sizi tekrar plan ekleme popup'una yönlendirecektir.
- Tekrar açılan popup ekranında, seçmiş olduğunuz tarih bilgileri bozulmadan seçili bir şekilde çalışmaya devam edecektir.
- Plan adınızı ekledikten sonra save tuşuna bastığınız takdirde, sistem kaydınızın başarılı şekilde eklendiğine dair size bir alert paneli dönecektir.
- Daha sonra eklemiş olduğunuz veye eklenmiş olan planları takvim üzerinden görüntüleyebilecek ve eğer isteseniz üzerine tıklayarak açılan popup üzerinde plana dair bilgileri görebileceksiniz (Plan adı- Tarih aralıkları vs)
- Yine nitekim eğer plan tarihlerinde bir sürükle bırak yöntemi ile tarih değişikliği yaparsanız, program yapılmış olan değişilikliği size bir alert ekranında bildirecektir.
- Takvim, çok dilli olacak şekilde ayarlanmıştır. Sağ üst köşede 3 ikontan ortadaki language iconuna tıkladığınız taktirde Türkçe seçeneği ile karşılaşacaksınız. Dilerseniz uygulamaya bu şekilde türkçe devam edebilirsiniz.